# 如何在耗尽编程精力后回到正轨

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-get-back-on-track-after-youve-burned-out-programming-a04ccafeefd6/>

瑞安·尤尔卡宁

# 如何在耗尽编程精力后回到正轨

![0*DCEnZAT9zuwrECuY](img/ef8d554fe22829b915ad30c465daff44.png)

Being a great programmer is so much more than great programming. [Brooke Cagle](https://unsplash.com/@brookecagle?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

我们的大脑只能承受这么多。我们都不得不处理一个复杂到让我们崩溃的问题。我们都曾在工作中感觉自己像骗子，有些事情就是合不来。

这一切都让我们沮丧和愤怒，所以我们的代码变得更糟。我们的代码越差，我们就越不安。我们现在处于一个自我厌恶和发展眼泪的循环中。

#### 哪里出了问题？

有些人会说问题会越来越难，你需要做以下事情之一:

1.  放弃，找一个更容易的问题。(如果只是)？
2.  变得更聪明，更擅长我们的工作。(这肯定不会导致严重的抑郁和焦虑)？

是的，所以，那些选择**很糟糕**。如果我们真的在代码中挣扎，我不认为最好的治疗方法是写更多的代码。

你必须每隔 5 分钟就提醒自己，你的首席开发人员头脑中的代码风格指南吗？

你是否和同事就你的 React 代码的空间复杂性争论了一个小时？

我们实际上可以做些什么来改善我们的工作流程？

下面通过一些非编程的方式来谈谈，让我们成为更好的程序员。观点先行，选择对你和你的团队有用的。

### 你值得快乐，所以找到让你快乐的事情，并多做些

好吧，所以这看起来是一件很容易的事，但是真的吗？让我重复一遍:你应该得到幸福。停止编程，做自己更热爱的事情。我保证当你回来时，你不仅会写得更好，而且你的心情也会影响你的同事。

当你心情好的时候，就更容易选择战斗。你更有可能放过这些小事，也更难扳倒你。

### 尽可能自动化所有的样式指南规则。警惕那些你不能的。

解决一个核心问题已经够难了。你最不需要的就是每隔 5 分钟就打断你的思路，思考你是否需要一个分号。

寻找像 Prettier 和 ESLint 这样的工具，使用网上常见的配置。这里有一些生病的好处:

1.  如果一个同事讨厌某条规则，团队中就没有人可以对抗。你可以对提出共同规则集的人挥舞拳头。
2.  在大多数编辑器中，你可以在保存时自动修复，所以不用再手工修复代码了！Mash save，专注于重要的事情！
3.  当有人提交 PR 时，你可以设置自动检查，减少挑剔的开销。

### 问问你自己“如果我就这样放手，会发生什么？”

如果有一件事让我感到内疚的话，那就是争论那些在一天结束时不会产生巨大差异的事情。

比起电脑记忆，我更喜欢过早优化我同事的心理健康。

电脑每年都变得越来越大，越来越快，而人类的电脑只能承受这么多。

了解赢得一场争论你能得到什么是很重要的。一方面，你可能会节省堆空间，另一方面，你可能会毁了同事的一天，这种消极情绪会蔓延开来。

当然，有时您需要评估代码和性能。那时候你会感激你没有为了道具中的内联对象和 Ayesha 拼个你死我活。

### 使用强大的编辑器，重视智能感知和类型。

你有多频繁地发现自己不得不切换文件，仅仅是为了弄清楚一个函数的参数的顺序？如果它使用一个字符串或者一个数字作为参数呢？

被排除在工作流程之外会导致精神疲劳。不得不查阅文档来了解哪些功能对你是可用的。我个人使用 VSCode 和 TypeScript，但是使用最适合你的。

### 花些时间向你周围的人传播正能量

你是否曾希望当你坐在那里苦苦挣扎时，有人会走到你面前，问你过得怎么样？或许只是去吃点东西？

你不能控制别人是否为你那样做，但你可以控制你是否为别人那样做。这不仅会让某人开心，而且我保证他们不会忘记你的好意。

对我来说，影响好的文化与好的代码一样有价值。同理心和善良量表，douchebaggery 没有。

如果您有任何问题或正在寻找一对一的 React 指导，请随时给我发推特**@ yurkaniryan**！

如果你喜欢我的写作风格，这里有一些我写的其他文章。

祝你好运，编码快乐！？？